Parlons de quelque chose de plus amusant, Lain, préfères-tu prendre un bain ou une douche ?
Une douche.
Vraiment ?
Je préfère les bains, mais je n’ai pas l’occasion d'en prendre beaucoup à la maison.
Ce n'est pas facile de préparer un bain quand on rentre tard tous les jours.
Alors je me contente de prendre une douche, mais pendant mes jours de congé, je prends toujours un bain.
Ça ne te fait pas du bien de prendre un bain ?
J'ai peur d'être dans de l'eau chaude.
Tu as peur de te noyer ?
Non.
De quoi as-tu peur alors ?
Je ne suis pas vraiment sûre, j’ai l’impression que quelque chose touche mon corps.
Hmm... Parce que l'eau chaude donne moins l'impression d'être immerger.